# 1.4 Инвертирование бита
Инвертируйте значение бита в числе N по его номеру K.
Формат входных данных. Число N, номер бита K.
Формат выходных данных. Число с инвертированным битом в десятичном виде.

# 2.2 Унимодальная последовательность
Дан массив целых чисел А[0..n-1]. Известно, что на интервале [0, m] значения массива строго возрастают, 
а на интервале [m, n-1] строго убывают. Найти m за O(log m). 
Требования:  Время работы O(log m). 
Внимание! В этой задаче сначала нужно определить диапазон для бинарного поиска 
размером порядка m с помощью экспоненциального поиска, а потом уже в нем делать бинарный поиск.

# 3.2 Дек с динамическим буфером
Во всех задачах из следующего списка следует написать структуру данных, обрабатывающую команды push* и pop*.
Формат входных данных.
В первой строке количество команд n. n ≤ 1000000.
Каждая команда задаётся как 2 целых числа: a b.
a = 1 - push front
a = 2 - pop front
a = 3 - push back
a = 4 - pop back
Команды добавления элемента 1 и 3 заданы с неотрицательным параметром b.
Для дека используются все четыре команды.
Если дана команда pop*, то число b - ожидаемое значение. 
Если команда pop вызвана для пустой структуры данных, то ожидается “-1”. 
Формат выходных данных.
Требуется напечатать YES - если все ожидаемые значения совпали. 
Иначе, если хотя бы одно ожидание не оправдалось, то напечатать NO
Реализовать дек с динамическим зацикленным буфером.
Требования: Дек должен быть реализован в виде класса.

# 4.2 Топ K пользователей из лога
Решение всех задач данного раздела предполагает использование кучи, реализованной в виде шаблонного класса.
Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.
Куча должна быть динамической.
Топ K пользователей из лога
Имеется лог-файл, в котором хранятся пары для N пользователей (Идентификатор пользователя, посещаемость сайта).
Напишите программу, которая выбирает K пользователей, которые чаще других заходили на сайт, и выводит их в порядке возрастания посещаемости. Количество заходов и идентификаторы пользователей не повторяются.
Требования: время работы O(N * logK), где N - кол-во пользователей. Ограничение на размер кучи O(K).
Формат входных данных: Сначала вводятся N и K, затем пары (Идентификатор пользователя, посещаемость сайта).
Формат выходных данных: Идентификаторы пользователей в порядке возрастания посещаемости

# 5.1 Реклама
Во всех задачах данного раздела необходимо реализовать и использовать сортировку слиянием в виде шаблонной функции.
Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.
Общее время работы алгоритма O(n log n).
5_1. Реклама.
В супермаркете решили оптимизировать показ рекламы. Известно расписание прихода и ухода покупателей (два целых числа).
Каждому покупателю необходимо показать минимум 2 рекламы.  Рекламу можно транслировать только в целочисленные моменты времени.
Покупатель может видеть рекламу от момента прихода до момента ухода из магазина.
В каждый момент времени может показываться только одна реклама. Считается, что реклама показывается мгновенно.
Если реклама показывается в момент ухода или прихода, то считается, что посетитель успел её посмотреть. Требуется определить минимальное число показов рекламы.

# 6. Порядковая статистика и параметры множества
Дано множество целых чисел из [0..10^9] размера n. 
Используя алгоритм поиска k-ой порядковой статистики, 
требуется найти следующие параметры множества:
10%  перцентиль
медиана
90%  перцентиль
Требования: к дополнительной памяти: O(n). 
Среднее время работы: O(n)
Должна быть отдельно выделенная функция partition. 
Рекурсия запрещена. 
Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.
Реализуйте стратегию выбора опорного элемента “случайный элемент”. 
Функцию Partition реализуйте методом прохода двумя итераторами от начала массива к концу.

