# 1 Хеш-таблица
Реализуйте структуру данных типа “множество строк” на основе 
динамической хеш-таблицы с открытой адресацией. Хранимые строки непустые 
и состоят из строчных латинских букв.
Хеш-функция строки должна быть реализована с помощью вычисления значения 
многочлена методом Горнера. Начальный размер таблицы должен быть равным 8-ми. 
Перехеширование выполняйте при добавлении элементов в случае, 
когда коэффициент заполнения таблицы достигает 3/4.
Структура данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, 
удаления строки из множества и проверки принадлежности данной строки множеству.
Вариант 2. Для разрешения коллизий используйте двойное хеширование.

# 2.1 Обход дерева в порядке in-order
ано число N < 106 и последовательность целых чисел из [-231..231] длиной N.
Требуется построить бинарное дерево, заданное наивным порядком вставки.
Т.е., при добавлении очередного числа K в дерево с корнем root, 
если root→Key ≤ K, то узел K добавляется в правое поддерево root; 
иначе в левое поддерево root.
Требования: Рекурсия запрещена. 
Решение должно поддерживать передачу функции сравнения снаружи.
Выведите элементы в порядке in-order (слева направо).

# 4.1 Солдаты
В одной военной части решили построить в одну шеренгу по росту. 
Т.к. часть была далеко не образцовая, то солдаты часто приходили не вовремя, 
а то их и вовсе приходилось выгонять из шеренги за плохо начищенные сапоги.
 Однако солдаты в процессе прихода и ухода должны были всегда быть 
 выстроены по росту – сначала самые высокие, а в конце – самые низкие. 
 За расстановку солдат отвечал прапорщик, который заметил интересную 
 особенность – все солдаты в части разного роста. Ваша задача состоит в том, 
 чтобы помочь прапорщику правильно расставлять солдат, а именно для каждого 
 приходящего солдата указывать, перед каким солдатом в строе он должен 
 становится. Требуемая скорость выполнения команды - O(log n).
Формат ввода
Первая строка содержит число N – количество команд (1 ≤ N ≤ 90 000). 
В каждой следующей строке содержится описание команды: число 1 и X если 
солдат приходит в строй (X – рост солдата, натуральное число 
до 100 000 включительно) и число 2 и Y если солдата, стоящим 
в строе на месте Y надо удалить из строя. Солдаты в строе нумеруются с нуля.
Формат вывода
На каждую команду 1 (добавление в строй) вы должны выводить число 
K – номер позиции, на которую должен встать этот солдат 
(все стоящие за ним двигаются назад)