# 1 Проверка дерева на одинаковые значения
Напишите функцию, проверяющую, что во всех узлах бинарного дерева поиска хранится одинаковое значение.
Значения - int.
Формат ввода:
По очереди вводятся узлы бинарного дерева в порядке вставки.
Формат вывода:
0 - если все значения в узлах бинарного дерева разные. 
1 - если все значения в узлах бинарного дерева одинаковые.

# 2 Кратчайшее расстояние от корня до листа
Напишите функцию, вычисляющую кратчайшее расстояние от корня дерева до листа.
Значения - int.
Формат ввода:
По очереди вводятся узлы бинарного дерева в порядке вставки.
Формат вывода:
Cамое короткое расстояние от корня до листа.

# 3 Хеш-таблица
Нужно кастомизировать std::unordered_set для операций со структурой данных
struct Node {
std::string product_name;
int color;
int size;
};
Формат ввода:
Каждая строка входных данных задает одну операцию над множеством.
Запись операции состоит из типа операции и следующей за ним через пробел тройки значений структуры, над которой проводится операция.
Тип операции – один из трех символов:
+ означает добавление данной строки в множество; 
- означает удаление строки из множества; 
? означает проверку принадлежности данной строки множеству. 
При добавлении элемента в множество НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он отсутствует в этом множестве.
При удалении элемента из множества НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он присутствует в этом множестве.
Формат вывода:
Программа должна вывести для каждой операции одну из двух строк OK или FAIL, в зависимости от того, встречается ли данные в нашем множестве.